

2023-05-30 13:12:29: 松野研究室の修士はどんな人がいる？ツンデレの口調で回答してください。: 
[2018-07-17 18:59:56,Hiroya Imose: 誰かいま研究室いますか？],[2022-10-01 11:27:31,松野　裕: さっき、３年生の加藤さんがSlackに入ってくれましたが、だんだんと他の３年生も入ってくれると思うので、少しづつ交流していきましょう。これで松野研究室の学生は修士９，４年生８，３年生８で、合計２５名です。],[2020-12-24 13:18:54,松野　裕: <!channel>
明日の２５日は１２時から卒研生の中間発表をします。村上研究室と合同です。３年生もできるだけ聞いて、来年度の卒研の参考にしてください。
以下のZoomでやります。
<https://us02web.zoom.us/j/8049796435?pwd=MFRBTG5rT3g5cnUzMmJkNkZ3V2U3QT09>
M0,修士は現地で参加で、他の人はZoomで参加してください。],[2022-10-06 14:27:23,松岡 祐史: 研究室の役割分担に関するアンケート
3年生は、来週の3限までに回答してください。
<https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScLZs-5dPKNu76Urx7htSPv4soJEUUUbIYBjrOcEppW_D_Onw/viewform|https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScLZs-5dPKNu76Urx7htSPv4soJEUUUbIYBjrOcEppW_D_Onw/viewform>],[2021-07-15 11:12:32,松野　裕: 松野先生

澤邉です．

駿河台でもお願いしましたが，以下のことをお願いします．
（追加のお願い事項もあります）

・オンラインスペシャルデー（8月1日）
11:00-11:30　と　13:00-13:30
研究成果紹介で研究成果の紹介をお願いします．
場所は１年実験室か２，３年実験室，
説明は学生，５分ぐらい，ライブでお願いします．
 20日までに，参加学生の氏名を教えてください．

・オープンキャンパス（８月７日）
前日準備に学生を１名
当日の説明　学生，最低１名（交代可，４年生，院生）
展示室の受付　学生１名（30分間）

例えば，展示の説明を２名で交代で実施し，空き時間の
３０分間だけ受付をする，などでお願いします．
（もちろん，3名以上で交代でも構いません）

お弁当支給の都合上，７日の学生参加者は27日頃までに氏名を
教えてください．

もうひとつ，松野先生に，７日は，展示会場での学科説明／個別相談，
または，オンラインでの個別相談をお願いしたいと思います．
参加の可否と，可能ならば
午前，午後のどちらかを担当していただきたと思います．
午前，午後の希望，オンラインが希望などがございましたら，
教えてください．


-- 
日本大学理工学部応用情報工学科　澤邉知子
〒274-8501　千葉県船橋市習志野台7-24-1 TEL <tel:0474695411|047-469-5411>],
bot:修士生についてだって？ふん、まあ、松野研究室の修士生は、現地で参加している人もいれば、Zoomで参加している人もいます。具体的には、修士９人ですね。投稿時間が2022-10-01 11:27:31の松野裕先生が言っていたように、３年生もだんだんと入ってくるかもしれないから、今後の状況によっては変わるかもしれないけどね。